Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cik,
irama anda padam.
Turun, saya akan tunjukkan.
tak betul ke?
Tidak, tidak.
Datang.
Huzi, baiklah, datang sini.
Jom tunjuk kat sis besar macam mana.
Mari berlumba dengannya, okay?
tiga belas.
Empat belas.
lima belas.
Enam belas.
yang ini.
Sembilan belas.
Dua puluh.
Cik,
tidak mengapa.
Awak teruskan bersenam.
Saya akan berlatih Kemahiran Kepala Besi saya.
Kemudian awak…
hanya berhati-hati.
Tiada masalah.
Cik,
mesin itu tidak digunakan seperti itu.
Bergerak.
Biar tuanmu tunjukkan.
Macam ni.
Sekarang dah lurus.
Ini adalah bahagian hadapan.
sebelah.
Kiri, kanan.
di sini,
cubalah.
Saya– saya akan buat.
Saya tidak boleh melakukannya.
Ini hanya… terlalu sukar.
Okay.
Anda semakin cengkung.
Cepat dan latih itu.
Berdiri tegak, itu bagus.
Letakkan sedikit kekuatan di dalamnya.
Ayuh.
Anda mendapat ini.
Angkat kaki anda lebih tinggi.
Teruskan.
Simpan—
Kaki awak tak sakit kan?
Tiada apa-apa yang serius.
Kenapa awak pergi ke dataran itu?
Saya hanya berfikir,
perkahwinan akan datang,
jadi saya berlatih, membentuk.
Namun, itu bukan tempat anda.
Itu untuk nenek dan datuk,
hab pertukaran maklumat mereka.
apa maksud awak?
Mereka bersenam di satu pihak
dan gosip di pihak yang lain.
Budaya dan sukan, dua dalam satu.
Bagaimana saya sepatutnya tahu?
Nampak?
Apa yang saya beritahu awak?
Jangan berlatih di kawasan liar itu.
Kemudian saya...
Terluka, bukan?
Adakah ia menyakitkan?
Tidak.
Pelajari pelajaran anda.
Lain kali...
Berlatih di sini.
gim?
tak perlu.
Saya hanya boleh berjoging di tepi jalan.
Tepi jalan lebih bahaya.
Pergi sahaja ke sini.
Ambillah.
Biar saya tunjukkan tempat mereka.
Siapa yang ingin memiliki...
istana LEGO?
Ya ya, bukan yang ini, bukan ini.
Saya bercerita tentang patung mini LEGO...
Seluruh kehidupan dari lahir hingga mati.
Bukan yang ini juga.
2024 domestik...
Anda menonton video pendek sepanjang hari...
Hanya melihat angka plastik ini?
Manjakan sesekali.
Lihat sahaja video ini.
Tonton video ini.
Gim Persendirian Kangle.
Latihan peribadi satu-satu.
Perkhidmatan ahli penuh.
Selamat datang untuk menyertai kami.
Cukup bagus, bukan?
Ini mesti agak mahal.
Wang dimaksudkan untuk dibelanjakan.
Selagi ia dibelanjakan untuk anda...
Saya rasa ia...
Berbaloi.
Baiklah.
jangan risau.
Saya pasti akan pergi setiap hari.
Tidak akan membiarkan wang anda dibazirkan.
Teruskan.
Anda boleh melakukannya.
Dengan kad ini...
Saya sudah membuat rancangan.
Bulan pertama: kehilangan 15 jin.
bagus.
Bulan kedua: kehilangan 30 jin.
Hebat!
bulan ketiga...
Sekotak pun berat 10 jin.
Teruskan bermain-main.
Teruskan saja makan.
satu...
Saya akan berikan awak sebatang pen.
Buat rancangan anda.
Bulatan besar.
Betul.
ya.
Angkat, angkat, angkat!
Kakak.
Ingin mengambil gambar?
Siarkan di media sosial?
pasti.
Saya perlu menunjukkan Meng Hang.
Okay.
Kakak.
tunggu sekejap.
Ini tidak perlu.
Tidak mengapa, ia sesuai.
Jadi profesional.
Kak, jangan risau.
Saya gim ini...
Jurulatih dengan kadar kejayaan foto tertinggi.
Belum... belum bersedia.
Perlukan kesempurnaan.
tak mengapa.
Mungkin... cepat sikit?
Setengah jam baru adjust lampu.
betul.
Melaraskan lampu menyusahkan.
ya
saya nampak awak
adalah agak fleksibel
Ingin membeli kelas Pilates?
Bagus untuk wanita
Tidak perlu, saya hanya akan melakukan latihan asas
Anda boleh mencuba satu kelas percuma sekarang
Jika anda membeli hari ini
kami akan sertakan sesi bergambar
satu...
Sungguh tidak perlu
Latihan asas adalah baik
Ayuh, kita bergambar cepat
Okay
Saya akan mengedit gambar dahulu
Jalankan 10 minit untuk memanaskan badan
Selesai menembak sudah?
Bagaimana dengan 5km dahulu?
Tiada masalah
Tambah lagi 5km?
ya
Pemanasan badan terlalu singkat
Hanya lima minit
Perlu memanaskan badan dengan betul
tak boleh buat
Jom singgah hari ini
Belum pun bermula
Belum bermula lagi
Pertama kali, tiada pengalaman
Pergi terlalu keras
Jom cuba lain hari
ya
Upah saya sahaja
Saya akan menjadi jurulatih peribadi awak
Nah...
Lain kali
Kami akan membuat keputusan lain kali
Saya melihat foto senaman anda
Bagaimana keadaannya?
Tak teruk
Terlalu berlatih hari ini
Takut jurulatih
Fikir saya kehilangan 2 jin hari ini
15 jin bulan ini
mungkin konservatif
Xiao Meng
Adakah anda menghabiskan semua wang
mengenai keahlian gim isteri anda?
Taraf hidup kita adalah...
Lebih panjang umur, lebih banyak penderitaan
Lili bersenam sejak kebelakangan ini
Dibuat khas untuknya
hidangan kecergasan
Bagaimana dengan saya tidak bersenam?
Lebih-lebih lagi memerlukan makanan yang sihat
Bagaimana untuk makan semua rumput ini?
Saya akan pergi ke kedai haiwan peliharaan
Adakah seseorang
mencuri makanan alpaca?
tak mengapa
Dia tidak akan kelaparan
Saya dapat hadiah kecil untuk awak
Tidak, ini...
Saya betul-betul minta maaf
Saya tidak mendapat apa-apa kepada awak
Apa majlis?
Tiada majlis khas
Takkan awak hadiahkan saya kad gim?
Saya akan sediakan hadiah juga
Tunggu dulu
Tengok
Saya melihat anda menonton video pendek ini setiap hari
Anda mesti menyukainya
Selepas bersenam hari ini, saya pergi ke pusat membeli-belah
Memilih yang terbesar
Ini terlalu mahal
Tidak
Saya hanya akan melihatnya
Melihat sahaja tidak memuaskan
Membinanya akan menjadi hebat
Okay
terima kasih
jangan risau
Saya pasti akan selesai membinanya
Kemudian
Paparkan di majlis perkahwinan kami
Kedengaran bagus
Biar saya bantu anda membinanya
Tidak tidak tidak
Saya akan membinanya sendiri
Selepas ia dibina
Pada majlis perkahwinan saya akan mengadakan ini
Istana
Kemudian
Bersumpah dengan sungguh-sungguh kepadamu
Selepas itu
Saya akan memberikan istana
kepada awak
perjanjian
Hebat
Saya sangat gembira hari ini
Jom order bawa pulang
Hebat
Okay Kak Li
Tak teruk
Teruskan
Baik, sangat baik
Pegang jawatan itu
Ayuh
Rasa tulang belakang anda
Sampai leher awak
Bagus, tahan
bagus
Cemerlang
Siapa dia?
seorang kawan
Kawan macam mana?
Hanya kawan biasa
Bilakah ini berlaku?
Apa yang berlaku?
Tiada apa yang berlaku antara kami
Masih berdalih
Anda ada dalam buku janji temunya
Itu hanya satu nikmat kecil antara kawan-kawan
Saya menandatangani tanpa melihat
Saya pun tidak tahu apa itu
Masih tidak mahu mengakuinya?
Oscar sudah menghampiri saya
Meminta saya menyerahkan awak
Kenapa awak beritahu dia semua?
Salah faham
Ia benar-benar salah faham
Dia berkata anda telah menggunakan peralatan bersama-sama
Itu hanya kasual
Tidak bermakna
Saya... saya begitu
Kecewa
Mari berpisah secara baik
Jangan...jangan marah
Awak... awak boleh
Jom cuba
Hubungan bayar setiap sesi
Awak bawa saya untuk apa?
Jom, Kak Li
Jom sambung
Atau mungkin tukar jawatan
Baik, sangat baik.
Kak Li.
Bertahan di sana.
Okay.
Cukup?
Baiklah, selesai.
Set pertama selesai.
Apakah yang anda maksudkan "set pertama selesai"?
Jumlah enam set hari ini.
Terlalu ramai.
Mari kita kurangkan satu.
Tidak.
Bolehkah saya berehat?
Satu minit.
Tak kisahlah.
Tiada rehat, Kak Li.
Tiada rehat.
jom pergi.
Okay.
Bagus, sempurna.
Lagi satu.
Cemerlang.
Cemerlang, Kak Li.
faham.
Ayuh, teruskan.
Masih pergi ke gim?
Masih tidak berputus asa?
Sudah tentu tidak.
I promised Menghang.
Saya perlu melihatnya.
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Lihatlah hidangan kami.
Malah arnab akan memanggil polis.
Menghang.
Mak ada betulnya.
Jom makan macam biasa buat masa ni.
pasti.
ada.
Apa sahaja yang anda katakan.
Jika ia terlalu sukar untuk anda,
anda tidak perlu pergi setiap masa.
Anda telah bekerja sepanjang minggu.
berehat sebentar.
tak mengapa.
Saya tidak penat langsung.
Saya pernah membaca artikel sebelum ini,
kata manusia...
Orang ramai...
semakin penat semakin banyak mereka baring.
Senaman adalah satu bentuk rehat.
Hantar saya pautan artikel itu.
Saya akan melaporkannya.
Anda begitu berazam?
Sudah tentu.
Saya dah janji dengan awak.
Bagaimana saya boleh berundur?
Tambahan pula, kami akan berkahwin.
Janji tidak boleh dimungkiri begitu sahaja.
Betul, betul.
Betul.
Tetapi Menghang, lingkaran hitam awak...
semakin teruk.
Tertidur membina LEGO lagi?
Mungkin hanya mengalah.
Bagaimana saya boleh berputus asa?
Saya telah berjanji.
Tidak boleh menyesal sekarang.
tak boleh.
jangan risau.
Saya akan selesai membinanya.
Jika bersenam terlalu memenatkan,
Saya tidak penat langsung.
Saya ketagih untuk bersenam sekarang.
Jika saya melangkau sehari,
Saya berasa teruk.
sungguh mengerikan.
Okay.
Kemudian mari...
saling...
mengawasi satu sama lain.
Bekerja keras bersama.
Sesiapa yang menderita mengetahuinya.
Kakak.
Apa yang membawa anda ke sini?
saya fikir...
Saya akan menyemak kerja anda.
Saya mempunyai pengalaman kedai teh buih.
Mencampur minuman adalah mudah bagi saya.
Baiklah kalau begitu.
Ayuh.
Ada makanan di sini?
Anda pergi ke gim?
Saya seorang peminum biasa.
Kami ada...
salad sayuran dan alpukat.
Bagaimana pula...
Dapatkan saya burger daging.
Pegang roti.
Hanya daging lembu.
Jangan beritahu abang ipar.
Adakah kamu berdua bergaduh?
Tidak.
saya nampak.
Adakah anda bertemu orang lain di sini?
Jangan cakap kosong.
Pada masa ini,
Saya sepatutnya berada di gim.
faham.
Abang ipar saya paksa awak bersenam?
Saya akan bercakap dengannya.
Tidak, tidak, tidak.
bukan itu sahaja.
Dia tidak memaksa saya. Saya secara sukarela.
Bolehkah anda menerangkan dengan jelas?
Saya secara sukarela.
Semua ini adalah
terlalu rumit sekarang.
Bagaimanapun, saya terperangkap sekarang,
jadi saya perlu bersungguh-sungguh.
Pukul berapa anda datang hari ini?
Saya sudah berpakaian dan menunggu.
Tengok ni.
Jurulatih lama saya cedera,
dan mereka memberikan saya yang baru.
Nampak?
Saya mahu menghalangnya.
Ya, sekat dia.
Bolehkah saya menyekatnya?
Dia sudah menukar pakaian.
Tidak boleh biarkan dia tergantung.
Mungkin saya patut pergi.
Awak pergi?
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Keahlian gim anda mahal.
Takkan rugi kalau tak pergi?
Saya akan bersenam untuk awak mulai sekarang.
Saya akan menghantar data senaman kepada anda setiap hari.
Kemudian anda boleh menyiarkannya di media sosial.
Dengan cara itu abang ipar saya tidak akan perasan.
baiklah.
Tetapi anda perlu bertahan dengannya.
Jangan berhenti separuh jalan.
Ini agak mahal.
Baiklah.
Sis, untuk awak,
Saya akan melihatnya.
perjanjian.
Tetapi anda perlu menampung syif saya.
bos kita sudah tiada,
melancong selama sebulan.
Lagipun tak ramai pelanggan.
Hanya menonton kedai untuk saya.
Lepas tu dah settle.
Teruskan.
Jangan biarkan abang ipar tahu.
perjanjian.
sorakan.
Jurulatih.
saya di sini.
awak...?
Adakah anda tidak mendesak saya untuk datang?
Mari kita mulakan.
Kemudian cepat masuk.
Jurulatih sedang menunggu.
Bukankah anda jurulatih saya?
Saya jurujual.
Dia jurulatih awak.
Lebih pantas, hanya seratus wakil.
Bolehkah saya mendapatkan bayaran balik?
Itu sangat sukar.
Akhirnya selesai bahagian ini.
Tetapi masih ada
lebih empat puluh keping lagi.
Adakah ini normal?
Ia tidak sepatutnya ketara.
Darn it, darn it.
Ia masih ketara.
Mengapa tandas di tingkat satu berada di atas meja makan di tingkat dua?
Apa yang silap?
Apa yang berlaku...
Biarkan satu halaman tidak dibina.
Jangan beritahu saya saya perlu buat semula.
sangat menjengkelkan.
Rumah abang ipar saya.
Apa jadi dengan awak?
Terlalu kuat bersenam.
Peha saya membunuh saya.
Nah, saya telah banyak berlatih.
Pec anda semakin besar.
Rasa macam dah berlatih juga.
Kepala awak dah makin besar.
Itu daripada membina LEGO.
Istana yang begitu besar?
Kakak awak belikan untuk saya.
Angka.
Sebaik sahaja saya menyelesaikannya untuknya,
kami akan meletakkannya di majlis perkahwinan kami.
Bro-in-law, anda benar-benar tahu perkara.
Membina LEGO seperti ini,
ia sama seperti perkahwinan.
Anda tidak perlu berfikir.
Anda hanya meletakkan masa.
Apa maksudnya?
Ianya mudah.
Jadi antara ayah kaya dan kerja keras,
yang muda semua pilih LEGO.
Itu mudah.
Bantu saya membinanya.
Kakak saya tidak akan membenarkan anda?
Dia tidak akan tahu jika kita tidak memberitahu.
Saya tidak pernah boleh berbohong kepada adik saya.
Saya ada pakcik sepupu ini.
Anak perempuannya berpacaran buta sekarang.
Jadi saya beritahu dia,
“Abang isteri saya seorang yang hebat.”
Lihat, ini fotonya.
My sis pun nak saya happy kan?
Dia pergi ke gim setiap Sabtu pukul dua.
Jadi awak
hanya boleh membina di sini kemudian.
Dan
anda mesti menghabiskan dua set setiap perjalanan.
Sebaik sahaja ia berjaya,
Saya akan memberi anda kenalannya.
Tetapi tunggu—
Bagaimana jika saya selesai membina,
dan dia mula berkencan dengan seseorang?
Apa yang saya lakukan kemudian?
Lengan lurus.
Berpegang teguh. Ayuh.
Sejuk.
bagus.
Sejuk, sangat sejuk.
Abang ipar, boleh kita bincang?
Tukar masa.
Bila-bila masa tetapi sekarang.
Bila-bila masa lain berfungsi.
Tetapi mengapa anda tidak boleh?
Anda mungkin tidak percaya ini.
Bagaimana pula dengan ini sebaliknya:
Saya mengambil LEGO dan membinanya.
Saya akan bawa balik setelah selesai.
Awak cukup kuat.
Lepas tu awak kena janji dengan saya
sebelum kakak awak balik
dari gim
awak bawa balik pada saya.
Tetapi anda perlu berjanji
selepas setiap senaman
anda menghantar saya statistik anda.
ingat,
jangan beritahu kakak
atau abang ipar anda.
Tiga ratus lima puluh dua
Tiga ratus lima puluh tiga
Tiga ratus lima puluh empat
Tiga ratus lima puluh lima
Tiga ratus lima puluh enam
Ini adalah hari ini.
Hanya tinggal sekeping terakhir.
Adakah anda membina atau memusnahkannya?
Ayuh, ayuh, berikan di sini.
Kemudian anda membinanya.
Saya akan keluar.
Jangan pergi lagi.
Kakak awak akan kembali tidak lama lagi.
Kita semua boleh makan bersama.
Saya akan masak segera.
Saya tidak mahu makan
dengan kamu berdua sekarang.
Saya nak makan
dengan perempuan.
Otot betis anda
benar-benar meletus.
Lihatlah betapa sukarnya
lelaki ini dilatih.
Dia seperti orang baru.
Terima kasih, sungguh.
Jangan terima kasih.
Terima kasih kepada abang ipar anda.
Betul.
Kemudian terima kasih kepada kamu berdua.
Terima kasih kepada seluruh keluarga anda.
budak ni…
kenapa dia sangat sopan?
Teruskan.
Tiga ratus enam puluh satu
Tiga ratus enam puluh dua
Tiga ratus enam puluh tiga
Tiga ratus enam puluh empat
Teruskan.
Bro-in-law, istana ini—
kehilangan bilik tidur
bukan masalah besar, bukan?
Li Cai,
adakah anda di bar sekarang?
Saya free tengah hari ni.
Saya akan datang
untuk berjumpa dengan awak.
Jika anda telah selesai membina,
Saya hanya akan membawanya kembali
dengan saya.
Menjimatkan anda satu lagi perjalanan.
Li Cai,
Li Cai.
Saya ada di rumah.
Membina LEGO.
Semuanya sendiri.
hampir selesai.
Tunggu sehingga anda kembali
dan lihat.
Li Cai,
Saya berada di bar.
awak kat mana?
Anda berada di bar?
Saya di gy—
Saya sedang membina istana
untuk awak.
Saya tak mesej awak ke?
tadi,
bar itu penuh sesak.
Saya mungkin terlepas.
Saya berada di lobi
sekarang.
Cepat ke sini.
Apa bunyi bising itu?
Bilik air, saya rasa.
Awak dalam bilik air?
Tidak.
Di mana LEGO saya?
Cepat hantar saya
gambar.
Saya masih membina
LEGO.
Membina LEGO
di dalam bilik mandi?
K‑awak… buka,
buka pintu.
Tidak.
Jangan datang.
Saya telah mendapat larian,
ia benar-benar busuk.
Bagaimana dengan ini,
anda tergesa-gesa, bukan?
Saya akan menghantar gambar kepada anda.
Okay, baik, cepat sahaja.
Bukankah ini beg Lili?
Adakah di sana?
awak…
awak kat mana
awak buat apa?
Hantar saya selfie.
saya nak tengok.
Kenapa mereka semua
close-up?
Ada yang diambil dari lebih jauh?
Li Cai
Anda masih tidak bersedia?
Adakah anda di sana?
Li Cai
S-Ada sesiapa di sana?
Seseorang berkata sesuatu.
Awak okay?
Di sana, di hujung anda—
kenapa ada
suara perempuan?
M-Mungkin itu, eh,
TV atau sesuatu.
A-Ada apa, a-apa ni?
tiada apa. Saya bermaksud untuk menghubungi ibu saya.
Sial, saya silap dail dan dapatkan awak.
Undang-undang.
Hai.
Li Cai.
Li Li.
Saya akan datang menjemput awak.
S-saya akan keluar sekarang.
Li Li.
Saya di pintu masuk gim.
Keluarlah.
Kita pulang bersama.
satu…
Saya pergi awal hari ini.
Saya pergi lama dahulu.
Saya hampir pulang sekarang.
awak menipu.
Jadi ke mana awak pergi?
Saya pergi bersenam.
awak pergi mana?
Tidak, dengar—
Saya pergi ke gim untuk mendapatkan awak.
Mereka kata awak tak pergi.
Itu mustahil.
Adakah anda bertanya kepada orang yang salah, tidak melihat saya?
Apa yang anda latih hari ini?
Hari ini, anaerobik ditambah kekuatan.
saya dah penat.
Anda salah ingat.
Ia adalah "tiada minuman keras, lebih banyak minuman," bukan?
mengarut. Siapa yang berlatih seperti itu?
Adakah ini milik anda?
Saya berada di bar Da Liu
dan saya nampak beg awak.
Anda berada di bar Da Liu?
Bukankah anda berkata anda akan membina LEGO di rumah?
Anda juga menghantar foto.
Awak tipu saya.
Saya tidak.
Saya cuma... saya baru sahaja pergi ke bar untuk awak.
Anda pergi ke bar Da Liu untuk mencari saya?
Siapa yang anda cari?
Tidak, saya hanya pergi ke sana untuk awak.
Meng Hang.
tak apa.
Setiap orang kadangkala membuat kesilapan.
Jika anda melakukannya, akui sahaja.
Tidak perlu menyembunyikannya daripada saya.
Apa yang saya buat? Saya tidak melakukan apa-apa.
apa salahnya
Bagaimana saya tahu?
Abang ipar, saya habiskan LEGO awak.
Ia sangat sukar untuk dibina.
Dia minta awak bina LEGO dia?
awak nak…
Kenapa awak bina LEGO saya?
Kak, kenapa awak balik?
Bukankah anda sepatutnya berada di bar untuk syif saya?
Sekarang tiada siapa yang menonton bar.
awak nak…
Mengapa pergi ke sana? Saya tidak minum pun.
Saya tidak boleh mengendalikan kerja itu.
Apa yang sedang berlaku?
Ya, ada apa dengan awak?
Apa yang berlaku?
Itu sahaja yang ada.
Kamu berdua datang kepada saya.
Dan tidak boleh memberitahu yang lain.
Beritahu anda ini akan meletup.
Li Li.
Jika anda tidak mahu pergi, katakan begitu.
Mengapa perlu melalui semua masalah ini?
Saya meletakkan matlamat itu terlalu tinggi.
Saya malu untuk mengatakannya.
Dan anda memberi saya kad gim yang begitu mahal.
Ia bukan tentang harga.
Yang penting awak bahagia.
Kemudian adakah LEGO membuat anda gembira?
Ya, memang begitu.
Tetapi saya sedar
membina LEGO adalah seperti berdagang saham.
Saat yang paling mendebarkan
ialah apabila anda membeli masuk.
Selepas itu adalah penyeksaan yang tidak berkesudahan.
ini…
300‑lebih muka surat arahan
sama seperti indeks saham.
Saya tidak faham sama sekali.
Dan kemudian saya benar-benar terperangkap.
Bukankah saya yang membinanya?
Awak, berhenti bercakap.
Sejujurnya, ia terutamanya salah saya.
Saya terlalu menilai kemahiran LEGO saya.
Dan akhirnya saya berbohong kepada awak.
Untuk apa sebenarnya?
Sama di sini.
Sebenarnya,
gim tidak banyak membantu saya.
Tetapi saya mendapat banyak suka dalam talian.
Jadi saya sia-sia.
Bukankah itu suka dari saya dan dia?
Awak, berhenti bercakap.
Mengapa kita melakukan ini antara satu sama lain?
Selama ini saya berbohong,
Saya berasa sangat bersalah di dalam.
Saya juga.
tak mengapa.
Janganlah kita mengungkit masa lalu.
Mulai sekarang set LEGO ni
kita berdua hanya akan…
buat Li Cai membinanya.
kenapa saya?
Tiga puluh peratus adalah takdir,
tujuh puluh bergantung pada kerja keras.
Jika anda melawan, anda boleh menang.
Biarkan sesiapa yang menyukainya membinanya.
Saya tidak mahu perkara ini.
Bolehkah anda memberi saya kad gim itu?
Ambillah.
gim itu
mungkin juga dibuat untuk anda.
Hebat.
Anda telah bekerja keras di gim.
Oh, saya juga menolak saudara sepupu saya
kenalan WeChat anak perempuan kepada anda.
tak perlu.
Saya perlu pergi ke gim setiap hari sekarang.
Cindy
masih menunggu saya.
Saya pergi.
Ia sebenarnya berfungsi dengan baik.
Awak nampak lebih berat, Cindy.
Saya ahli keluarga Cindy.
Saya tambah-satu Cindy.
Kami menambah enam set hari ini.
Manusia
sungguh makhluk yang aneh.
Beberapa perkara
anda mungkin tidak suka,
namun anda mesti memilikinya.
Sebagai contoh,
pekerjaan dan perkahwinan.
Beberapa perkara
anda benar-benar suka banyak,
tetapi
anda tidak perlu memiliki.
LEGO, bagi saya,
betul-betul seperti itu.
saya sangat suka,
dan suka melihat orang lain membinanya.
Tetapi saya tidak suka membinanya sendiri.
Nilai emosi terbesar yang diberikannya kepada saya
mengaguminya dari jauh,
sebenarnya tidak memilikinya.
Biar saya beri contoh.
Li Li
telah mengumpul banyak
resepi diet yang sukar ditelan.
Jika—
Maksud saya jika,
satu hari
Saya tiba-tiba menggunakan semua resipi itu
untuk memasak setiap hidangan untuknya
dan menyuruhnya memakannya,
apa pendapat awak
akan berlaku?
Melayan citarasa seseorang
boleh bahaya.
Jika anda melihat pada telefon saya
bahawa saya mempunyai LEGO,
dan awak belikan saya LEGO kerana itu,
kemudian jika anda melihat seorang gadis cantik?
Kemudian saya akan "hadiah" awak satu tamparan.